DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Solta.
Devagar.
Por que está agindo assim?
Olha isso.
CINDY
Um dos meus contatos
na Bolo Culture acabou de me falar.
Disse que viu a Lin Long entrar no carro
do Sr. Shen ontem à noite.
Estavam colados um no outro.
E eles têm agido estranho ultimamente.
Pergunte a ela o que está havendo.
A entrega final está chegando.
Não quero nenhum drama,
como o do projeto da Celestial.
Isso é verdade?
Eu não dirigi naquele dia.
O Sr. Shen me deu uma carona.
É tão sério assim?
Cindy é fofoqueira. Como sempre.
Sério…
Eu te conheço há anos.
Não pode me enganar. Sua cara te entregou.
Sério?
Nem pensar.
Não vai cometer esse tipo de erro
e se envolver com um cliente, né?
O divórcio te abalou
e você perdeu o juízo?
Escuta, precisa ir com calma.
Não se preocupe. Não precisa disso.
Nunca teve nada.
Sério?
Isso é bom.
Achei que não estivesse
pensando direito pra cair nessa.
Com a sua situação,
como o Shen poderia gostar de você?
Ele só tem um capricho e quer provar…
Um gostinho de algo novo. Entendo.
Com licença.
Por que o fundador de uma startup
se apaixonaria por mim,
uma mulher divorciada?
Quando percebi que poderia estar
um pouco interessado em mim,
cortei na hora.
Perguntei direto. Falei:
"Você gosta de mim?"
E claro, ele se acovardou e recuou.
Então por que entrou no carro dele ontem?
Porque…
Porque sou um ser humano normal.
Acho que após esclarecer as coisas,
posso aceitar a gentileza de um cara.
E em que época estamos vivendo?
Não posso me sentir inferior
porque sou divorciada.
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu sei.
Mas devo dizer
que quando um cara
que tem tudo sob controle
quer se aproximar e cuidar de você,
é até legal.
Então, naquela noite, quando insistiu
em me levar pra tomar sorvete,
eu aceitei.
Mas no carro, estava arrasada.
Parte de mim me odiava
por não ter princípios,
mas o resto de mim estava feliz
por ainda poder fazer
um homem se apaixonar por mim.
Sou tão indecisa, hesitante…
E uma hipócrita.
Mas não sinto que fiz algo errado.
Ei…
Você não o deixou
entrar na sua casa ontem, né?
Entre.
Posso não responder?
Claro.
SALA DE REUNIÃO
Conversamos na volta.
É sobre o Sr. Zheng?
Peng Yuan foi demitido
e entregue às autoridades.
Ma Ke está fora de perigo.
A renúncia voluntária foi aceita.
Yang Rui irá pra uma nova equipe.
O projeto será retomado na próxima semana.
Seguimos em frente.
Fiz minha parte hoje.
Então continue assim
e vá comprar um chá com leite
pra comemorar.
Manga?
Matchá médio.
Pouco gelo, pouco açúcar, sem espuma.
Quero chocolate…
Deixa pra lá, não quero mais.
Eu o conheço há tempos.
Parece que ele finalmente encontrou
a pessoa certa.
GESTÃO ESTRATÉGICA
RISCOS, OPORTUNIDADES E RESPOSTAS
PALESTANTE: YE XINZHI, PROFESSOR CONVIDADO
O mercado de finanças digitais
é como o oceano,
cheio de esperança e desafios.
Mas oportunidade e risco
andam de mãos dadas.
O mercado de cripto
passou por regulamentação rigorosa
e agora está estável.
Mas finanças em blockchain vinculadas
a ela se proliferam em novas formas.
Sr. Ye, e os colecionáveis digitais
que estão tão em alta atualmente?
É uma ótima pergunta.
Os colecionáveis digitais
expandiram o mercado de arte.
Comparados aos físicos,
têm melhor liquidez e transparência,
o que atrai muita atenção
dos investidores.
Comprei alguns itens digitais.
Mas notei que quem gosta desses itens
não consegue explicar
a lógica de negócios.
A maioria só os vê
como uma alternativa ao cripto,
querendo enriquecer rápido.
Com a queda dos preços dos imóveis
e o fraco mercado de ações,
muitas pessoas comuns
aderiram ao movimento.
Mas o exagero
elevou o risco a um nível muito alarmante.
Pessoal, são vocês que moldam
a política de mercado.
E o crescimento estável do setor
precisa da contribuição de todos.
Como estamos falando
sobre colecionáveis digitais,
vou pedir só um artigo.
Pesquisem sobre Modelos Operacionais
e Prevenção de Riscos
de colecionáveis digitais nacionais.
Trabalhem em grupos.
Falamos disso na próxima aula.
É isso por hoje. A aula acabou.
- Sr. Ye, podemos nos adicionar no WeChat?
- Claro.
Vou escanear.
O que você falou hoje
foi muito útil para nós.
Espero ouvir mais no futuro.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Olá, Sr. Ye.
Boa tentativa.
Srta. Xu,
não estava prestando atenção na aula.
Só tomando chá e aprontando.
Vou ter que dar um sermão.
Então acho que terei que suborná-lo,
pra que não me reprove.
Assim está melhor.
O que você acabou de dizer foi certeiro.
E passar o artigo foi bem natural.
Só se fala na Yuanzhou agora.
Com certeza vão usar
como estudo de caso e analisar a fundo.
Mas é eficiente fazer isso assim?
O cara que adicionei no WeChat
é da Associação de Finanças da Internet.
O que você acha?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
- O que está fazendo?
- Eu te liguei mil vezes.
- Por que não atendeu?
- Não ouvi.
Por que me bloqueou no WeChat?
Adicionei você no WeCom, senhor.
É mais fácil pros colegas falarem
com você daqui pra frente.
- Como me chamou?
- Senhor.
Estamos sendo formais agora?
Sr. Shen, somos só parceiros de negócios.
Lin Long, está me dando o fora agora?
Me usa e descarta?
Está me fazendo de bobo?
Não, Sr. Shen…
Quem era naquela noite,
tão doce e carinhosa, perguntando…
se a passagem antiga ainda a levaria a…
Pare. Não aconteceu nada.
- Espera…
- Não…
- Vamos esclarecer.
- Esqueci.
Lin!
Vocês dois estão bem?
Estamos.
Sr. Shen, conversamos no WeCom
se precisarmos de algo.
Estou indo. Tchau.
- Tchau.
CORAÇÃO RESSOANTE
- Desculpe. Eu…
- Está sangrando.
Está grávida. Como pôde dirigir assim?
O bebê está bem?
Olhe pra você. Está magra como um palito.
Se não se recuperou,
não volte correndo pro trabalho.
Por que se esforçar?
A Xu Chi levou pra mim.
Disse que você pediu.
E passou a mensagem:
"Renasça e tenha dias melhores."
Tive minha cota de dificuldades.
É hora de ganhar os dias melhores
com minhas próprias mãos.
CORAÇÃO RESSOANTE
Quer assistir esse?
Parece chato.
Dizem que é bom.
Vamos.
Estou falando sério. Quer tentar?
CORAÇÃO RESSOANTE
Long.
Como você está?
Voltou ao trabalho?
Não é cedo?
Não te interessa.
Long, me escute.
- Eu queria contar…
- Solta.
- Não quero ouvir.
- Zhiwen.
Quem é ela?
Só uma amiga, nos encontramos por acaso.
Está me fazendo de boba?
Ela não é sua ex?
Qual é a de vocês?
Você é divorciado e ainda está flertando?
Ele tem razão. E está te fazendo de boba.
Quem chamou de boba?
Você é a safada e oferecida!
- Não sabe que ele namora?
- Lin Long!
Sabia que estava aqui.
- Dá aqui.
- São seus amigos?
Dá.
Chaves do carro.
Eu não queria dizer isso.
Porque acho que duas mulheres brigando
por um cara é patético.
Mas, pra resolver isso,
vou direto ao ponto.
Esse cara que está tratando
como um prêmio?
Descartei faz tempo.
E ele?
Me perseguiu em carros luxuosos,
e não me interessei.
Um divorciado ganhando menos que eu,
que vai ser demitido aos 40,
que só sabe jogar videogame o dia todo?
Pode ficar.
Ela não sabe de carro.
Este nem é especial.
Tenho mais alguns.
Lin Long.
- Pare de me seguir.
- Eu sei.
Só queria dizer que você arrasou.
Incrível, não boba.
Não é insulto.
Naquele dia, fora do banheiro,
você também me atacou assim.
E eu pensei…
Você gosta de sofrer, né?
Talvez eu goste.
Shen Jin. Abra os olhos e olhe pra mim.
Sou só uma divorciada
tentando provar que ainda está na ativa.
Superficial, vaidosa e covarde.
Quero mesmo agradecer
por ter me feito companhia.
E desculpe por agora.
Eu te usei pra fingir,
pra poder manter
a pouca dignidade que tenho,
diante do meu ex.
E não disse que não gosta de mim?
Por que continua me importunando?
Não suporta perder?
Ou é porque um cara com o seu dinheiro
nunca foi rejeitado assim?
Devo pagar por danos emocionais?
Lin Long,
sou mesmo terrível assim?
Tão terrível que sempre foge
toda vez que me vê?
E você é mesmo tão insegura?
Tudo o que fez foi se divorciar
e ficar com um cara.
Como isso se transforma
em covarde, insegura e superficial?
Se fosse assim, eu não teria corrido
atrás de você por tanto tempo.
Eu sei.
Tem me evitado
porque me acovardei
quando perguntou se eu gostava de você.
Na hora, falei que era só simpatia.
Mas o amor não é uma prova
em que tudo está em jogo.
Não posso mudar a resposta se errar?
Admito que não quis dizer
o que disse naquele dia.
Mais tarde, eu entendi.
E me arrependo.
Já não sou mais
aquela jovem que ainda sonha.
O que você sente por mim
é só admiração e curiosidade.
Com orgulho ferido e querendo vencer.
Se eu dissesse sim,
se cansaria de mim em menos de um mês.
E eu?
Ficaria muito desapontada e magoada.
Talvez eu voltasse a ser
aquela pessoa caótica de antes.
Como era quando você me conheceu.
Lembra quando bati no seu carro?
Não havia admiração nos seus olhos.
Então, se acha que sou incrível,
me deixe me agarrar
a esse meu orgulho frágil. Tá?
Porque depois do divórcio,
não sobrou muito orgulho.
Obrigada.
O que faz aqui?
Não era pra estar no aeroporto?
Você é mais importante.
Entre.
Recebi um aviso de que meu voo atrasou.
Além disso, tenho ótimas notícias.
Então vim.
Que ótimas notícias?
Me dê o número da sua conta.
A Morse pagou o bônus.
Um milhão.
Se não der pra entrada,
posso contribuir.
É o suficiente.
Com o que guardei, é o suficiente.
Os preços dos imóveis caíram.
É mais que suficiente!
Esta é uma ótima notícia.
Xinzhi, muito obrigada.
Só palavras não servem. Me mostra.
Ainda está dirigindo.
Me avise quando chegar.
- Tchau.
Bom dia.
Bom dia. Veio trabalhar?
É ele? Seu novo namorado?
Belo carro.
Por isso me largou.
Terminamos porque não éramos compatíveis.
Não pelo carro dele.
Sinto muito.
Preciso agradecer.
Se não fosse por você,
eu não estaria aqui.
Está tudo bem.
Ainda amigos?
Já retribuí o favor de quando me ajudou
no desafio.
Seremos só colegas.
O que está fazendo aqui?
Me trocaram com o Yang Rui.
Vá sentar ali.
Por que isso?
Quem precisa saber já sabe mesmo.
O projeto da Celestial voltou aos trilhos.
Esta reunião é mais sobre a reestruturação
da equipe do projeto.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Ainda são responsáveis
pelas equipes originais.
Certo.
Xu Chi, a TI estava
no centro da última confusão.
Mas quero
que assuma a liderança desta vez.
O Li Yue tem experiência nesta área.
- Ele vai te apoiar.
- Certo.
Quanto ao novo gerente de projeto,
os superiores ainda não decidiram.
Já passamos da metade deste projeto.
Trazer um novo consultor
agora não seria o ideal.
Então, o Sr. Pi deseja
escolher um dos líderes da equipe
pra ser gerente interino.
Quero ouvir o que todos pensam.
Quem será?
Acha que tenho uma chance?
Mas somos só analistas.
E daí? Não podemos sonhar alto?
Quero nomear a Tianna.
Desde a suspensão do Ma Ke,
ela coordena e dirige todo o projeto.
Apoio.
Uau.
Agora finalmente entendi
o que significa ser a escolha óbvia.
Vamos parabenizar a Tianna
por se tornar
a mais jovem gerente de projetos.
Obrigada, gente.
Sabem que detesto falar bobagem.
Apesar de essa frase ser bobagem.
Quero apresentar o meu plano
e o progresso feito
desde o início do projeto.
Inveja?
Eu só…
Só…
Não estava preparada.
Sério, quando nós duas fomos promovidas
a SBA na mesma época,
eu estava bem.
Mas então ela me ultrapassou
e se tornou gerente de projetos.
- Só me sinto um pouco…
- Eu entendo.
Quando você tirou
o projeto da Bolo Culture de mim,
me senti assim.
- Lin…
- Estou brincando.
Na verdade, esse tipo de coisa
acontece o tempo todo na empresa.
Assim como a Lu Le e eu.
Somos amigas, mas também somos rivais.
Então não se preocupe.
Logo você se acostuma.
Eu sei.
Não é que tenho medo de competir com ela.
Quando fizemos o rascunho da Celestial,
batemos de frente.
Eu só…
E a Tianna não me contou nada.
Não sabia que ela assumiu todo o projeto
enquanto eu estava suspensa.
Quando você foi suspensa,
foi ajudar a Morse a fechar um acordo.
Contou pra ela?
Não existe justiça absoluta
no local de trabalho.
Enquanto está remoendo,
os outros não esperam.
Quando a Celestial
e a Maxmise estavam brigando,
todos achavam
que o projeto estava perdido.
Mas a Tianna não desistiu.
Foi até o Sr. Pi e lutou
pro projeto não ser encerrado.
Ela se coordenou com os colegas
pra dar andamento à investigação,
sem interromper a execução.
Então, sem a motivação e esforço dela,
acha que a Celestial
teria decidido reiniciar todo o projeto
quando viram
as provas inocentando o Ma Ke?
Entendo.
Não tenho o direito de ter inveja dela.
Obrigada por esclarecer.
Chame isso de compensação.
Afinal, fui uma péssima mentora.
Nunca dei orientação real.
Mas agora acho
que você está mesmo de castigo.
Como uma garota
que acabou de sair da escola.
Não como aquelas garotas prodígios
que a gente só vê nos livros ou na TV.
É mais assim?
Deixa eu ver.
É o amuleto que o Sr. Shen te deu, né?
Ainda está usando.
Não sei se funciona.
Mas uso como pingente de celular.
Me acostumei.
Eu me distraí.
De repente, me lembrei de algo
que discuti numa ligação com a Celestial.
Não exagere.
Já fiz duas viagens esta semana.
Só ficamos duas horas juntos hoje,
e você ainda está trabalhando.
Está ficando com olheiras.
Sério?
Onde?
Estou brincando.
Quando era minha protegida, eu podia dizer
pra ir com calma quando a via assim.
Mas, agora, como seu namorado,
preciso dizer
pra parar de se pressionar tanto.
Não se trate como uma máquina.
Consultoria é uma maratona de resultados.
Se continuar passando as noites em claro,
vai acabar com sua saúde.
O que foi? Cansada de eu ficar reclamando?
Só quero que seu trabalho seja mais fácil.
Mas também preferimos ver um ao outro
se esforçando, né?
Claro.
Tudo o que a senhora disser vale.
Eu também acho.
- Coma.
Na verdade, só quero…
me esforçar um pouco mais.
Não quero ser superada pela Tianna.
Entendo.
Mas não se esqueça
do motivo pelo qual entrou nesta área.
Não se deixe atolar
em problemas específicos.
Claro que não esqueci.
Quero ser
uma consultora de ponta como você,
me tornar sócia,
ter meu próprio escritório
e recomprar o apartamento.
Apartamento.
Falei pro corretor
que já tinha o dinheiro.
Estive tão ocupada que me esqueci dele.
Cadê meu celular?
Bem aqui.
Alguma novidade?
Ele disse que os preços caíram.
O cara que assinou online antes desistiu.
O dono disse que eu pudesse pagar
o mesmo preço, venderia pra mim.
Que ótima notícia.
Oi, Zhu. É a Xu Chi.
Como foi? O dono falou algo?
O quê? Por que ele mudou de ideia?
O que aconteceu?
O dono desistiu,
quer o valor total pra fechar o negócio.
Não entre em pânico.
Vamos agora mesmo falar com ele.
Xu, nos conhecemos faz tempo.
Por que eu te enganaria?
O dono já concordou.
Até foi ao cartório.
Mas tem muita burocracia.
Ele se irritou e não quis lidar com isso.
E se te vender,
terá que fazer isso de novo.
E esperar pela aprovação
do seu empréstimo levaria meses.
Então, ou você paga o valor total
ou ele não cancela a assinatura.
Fala sério.
Os bancos aprovam hipotecas rápido.
E tenho contatos, não vou enrolar.
Que tal isso?
Me ajuda a falar com ele pessoalmente?
Mas agora são 23h.
Ele deve estar dormindo.
E as observações dizem
que ele só está disponível durante o dia.
- Então eu…
- Calma.
O dono falou que é o valor total, né?
É verdade. Por que eu mentiria?
Se pagar o valor total ou fizer
um empréstimo, nossa comissão é a mesma.
O dono não nos deixou ver o lugar.
E está prestes a vender.
Pode nos levar pra ver?
Claro.
Vou sair rapidinho
pra retornar uma ligação.
Lembra em qual quarto ficava
quando criança?
Devia ser este.
Não, acho que era esse.
Você não se lembra?
O apartamento era da minha avó.
Eu só vinha com a minha mãe nas férias.
Foi há muito tempo.
Este lugar não se parece
em nada com o que me lembro.
Só me lembro
que minha mãe vendeu por 80 mil yuans
pra ajudar meu pai com a empresa dele.
Então meu pai arranjou uma amante.
Minha mãe se divorciou dele.
Quando viu no jornal
que os preços dos imóveis dispararam,
ela se arrependeu muito.
E antes de falecer,
me disse várias vezes que…
Queria voltar no tempo
pra antes de conhecer meu pai.
Voltar à Pequim.
Voltar aqui.
Mas eu era muito criança.
Não podia fazer nada.
Esse é o desejo dela ou o seu?
Existe alguma diferença?
Enfim, sempre que estou triste,
venho aqui.
Só de olhar pro prédio
e pra janela cheia de flores,
é como se voltasse no tempo.
De volta a quando eu era mais feliz.
Então vamos comprar.
Não tenho tanto dinheiro.
Você me tem.
Não foi isso que eu quis dizer.
Às vezes, oportunidades
são mais importantes do que dinheiro.
- Mas não posso usar seu dinheiro…
- Você já perdeu uma vez.
Não pode perder de novo.
Se isso te incomoda,
assinamos um contrato de empréstimo.
Chi, me dê uma chance de fazer
o que um namorado deveria fazer.
Pode ser?
SEGURADORA CELESTIAL
Olá, meninas.
Há quanto tempo!
Senti saudade.
Olá, senhora. Quero atualizá-la.
Hoje faço entrega ao Depto. de Resseguros.
Conversamos sobre isso
na reunião da manhã.
- Certo.
- Não posso ir à reunião da manhã.
E preciso ficar fora um tempo.
Às 8h40, encontrarei o Sr. Sun
pra verificar o banco de dados.
E amanhã, viajo com ele.
Vamos aos data centers da Celestial
em Guangzhou, Shenzhen, Chengdu e Suzhou
pra ministrar treinamentos presenciais.
Não volto até o fim de semana.
Tantos lugares em tão pouco tempo?
Seu corpo aguenta?
Desde que você tenha planejado.
Não precisa enviar relatórios diários.
Só resuma quando voltar.
A TI fica no 17º andar.
Vou pegar o elevador.
Tchau.
Foi mal.
Ela está se esforçando ao máximo agora,
tentando me ultrapassar.
Não a segure.
Sem chance.
Você já é gerente de projetos.
Mesmo que ela arrase com a TI,
ainda não te supera.
Acha que esse cargo de gerente,
que ficou sobrando, vale tudo isso?
Nós duas queremos ser sócias.
Acha que ligamos
pra cargos temporários? Não!
Só a avaliação geral
do Sr. Pi e da Sha Sha
após a conclusão do projeto importa.
Isso influencia
até onde posso chegar na Maxmise.
- Entendeu?
- Entendi.
Cansei de falar com você.
Preciso trabalhar.
Que tal isso?
Me deixa trabalhar com você
na sua casa nos próximos dias?
Vai sonhando.
MÃE
Vou pelas escadas.
Oi, mãe.
O que foi? Estou no trabalho.
Encontro às cegas?
Eu não vou.
Vocês me prometeram
que nunca fariam essa bobagem comigo. Eu…
Pai.
Claro, entendi.
Chegarei na hora.
MELHOR JUNTOS EM CASA
Tianna.
O filho da Sra. Xue trabalha com TI.
Ouvi dizer que ele está indo muito bem.
Uau, que impressionante.
Se meu notebook quebrar,
ele pode consertar?
Não seja boba.
A empresa dele é enorme.
Qual é, não faça essa cara de desânimo.
Seu pai queria que você viesse
pra avaliar o rapaz pra ele.
Ele recentemente entrou em alguns…
Como se chama?
Enfim, é um novo modelo de negócios.
Momento perfeito.
O filho da Sra. Xue
trabalha com tecnologia.
Não pense demais.
Não é um encontro às cegas.
Pense nisso como fazer um novo amigo.
Aproveite a conversa.
Por aqui. É esta sala.
Obrigada. Hui!
- Vamos.
- Você já está aqui.
- A Sra. Xue está aqui.
- Desculpe o atraso.
- Filho, vamos.
- Rápido.
- Há quanto tempo!
- Pois é!
- E essa é?
- A Tianna.
Diga oi.
- Oi, Sra. Xue.
- Olá.
Que linda.
Jin, a Tianna também estudou nos EUA.
- Ela é consultora agora.
- Claro, mãe.
Eu conheço o Sr. Shen.
- Ele é cliente da nossa empresa.
- Sério?
- Eles se conhecem.
- Então posso conversar com ele lá fora?
- Claro.
- Ótimo.
Vá conversar com ela.
Prossiga.
Você estava perseguindo
a Lin no estacionamento
e agora está num encontro às cegas.
Sr. Shen, sua gestão de tempo impressiona.
Estamos no mesmo barco.
Seja mais compreensiva.
Não veio sem seu namorado saber?
Que bobagem. Não tenho namorado.
Tudo bem, como quiser.
Você é mesmo…
Por que é tão sarcástico?
Por isso a Lin não gosta de você.
Falei algo errado?
Não. Você tem razão.
Ela não gosta.
Aliás, como ela está?
Você quer saber?
Acha que eu seria legal o suficiente
pra te contar?
Vamos fazer um acordo.
Me conte como ela está
e garanto que sua mãe
não vai te incomodar por um bom tempo.
Sério?
- Meio ano?
- Um ano inteiro até.
Do que acha que falam?
Eles estão se dando bem.
Agora me diga.
Como ela está?
Ela está bem. Tudo normal.
- É isso?
- Sim.
Isso vale um ano?
O que mais você quer?
A Lin se divorciou e acabou no hospital.
Depois de tudo,
retornou como se nada tivesse acontecido.
Ainda quer
que ela fique de coração partido?
Além disso,
é você quem a persegue como um louco,
e não o contrário.
Você terminou?
Se continuar soltando
esses comentários sarcásticos,
o acordo já era.
Não, então o que…
Então o que mais quer saber?
Quero saber…
Nem sei o que quero saber.
Nem sei o que ela realmente quer.
Já falei pra ela não se menosprezar.
Mas ela ainda me disse pra ficar longe.
E disse
que quer manter a dignidade e o orgulho.
Qual é a graça?
Desculpe.
Só rindo de como você é burro.
Como assim?
O que ela disse que queria manter?
A dignidade e o orgulho.
Deve ser porque você fez algo que a fez
sentir que havia perdido a dignidade.
É como arrastar alguém que tem medo
de altura até o telhado e dizer:
"Amor, não tenha medo." Isso ajuda?
Então é isso.
Agora você sabe. Vá se explicar.
Sem pressa.
Nunca lute despreparado.
Vou dizer uma coisa.
Garota, não pense
que pode me dar ordens sobre tudo.
Se fosse boa nessas coisas de amor,
não estaria aqui esta noite.
Gastei meu fôlego com você.
Não gastou.
Chega perto.
Chega mais perto.
Por que isso?
A escolha é sua.
Está bom assim?
- Pegue meu braço.
- Pegar seu braço?
Ao meu sinal.
Vou contar até três,
a gente se vira e olha pra trás,
sorrimos e acenamos com a cabeça.
Entendeu?
Perguntei se entendeu.
Responde direito.
- Entendi, Sr. Shen.
- Três, dois, um.
Podem ir conversar.
Tenham uma boa conversa.
Mas andar de braços dados
no primeiro encontro é demais, né?
Tem coisa pior. Quer tentar?
- Não precisa.
- Não vai ser em vão.
Não, Sr. Shen.
Legendas: Danielle Negredo